# 【奇境】计算机图形学底层原理-如何从C++独立编写openGL模拟库

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=377

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515151854/664461de587d3.jpg" width="500" alt="">

  【奇境】计算机图形学底层原理-如何从C++独立编写openGL模拟库



 ├──第二章 图形光栅化理论及实现

 | ├──2-1.Windows窗体构建及分析_ev.mp4 34.87M

 | ├──2-10.三角形效率绘制—优化及剪裁提速.mp4 93.15M

 | ├──2-11.三角形颜色算法—彩色三角形颜色插值.mp4 56.61M

 | ├──2-2.创建绘图环境_ev.mp4 17.47M

 | ├──2-3.点的绘制与效果_ev.mp4 60.58M

 | ├──2-4.直线绘制算法brensenham算法推导过程.mp4 45.22M

 | ├──2-5.直线绘制算法brensenham算法程序实现.mp4 80.88M

 | ├──2-6.直线上的颜色运算-绘制彩色直线.mp4 36.15M

 | ├──2-7.三角形绘制-扫描线算法.mp4 108.08M

 | ├──2-8.三角形效率绘制—平底平顶三角形绘制.mp4 47.03M

 | └──2-9.三角形效率绘制—绘制任意三角形.mp4 81.50M

 ├──第三章 图片处理及纹理系统

 | ├──3-1.图片读取及绘制_ev.mp4 55.33M

 | ├──3-2.图片的alpha测试绘制_ev.mp4 20.19M

 | ├──3-3.图片颜色混合的实现.mp4 64.49M

 | ├──3-4.图片透明度绘制及玻璃效果.mp4 36.15M

 | ├──3-5.图片的简单缩放算法及实现.mp4 62.57M

 | ├──3-6.图片缩放——双线性插值算法解释.mp4 21.16M

 | ├──3-7.图片缩放——双线性插值算法实现.mp4 70.66M

 | ├──3-8.UV纹理坐标引入及三角形贴图.mp4 124.43M

 | └──3-9.UV纹理坐标性质设置.mp4 70.50M

 ├──第四章 图形学状态机接口封装

 | ├──4-1.图形学状态机概论及介绍_ev.mp4 15.53M

 | ├──4-2.状态机信息存储结构封装_ev.mp4 46.44M

 | ├──4-3.利用状态机改造画线接口.mp4 123.59M

 | ├──4-4.利用状态机改造三角形绘制接口.mp4 92.78M

 | ├──4-5.阶段性总结.mp4 12.62M

 | ├──4-6.线性代数回顾及解析.mp4 28.47M

 | ├──4-7.二维空间的矩阵变换理论详解.mp4 43.87M

 | └──4-8.二维空间的矩阵变换实现.mp4 79.90M

 ├──第五章 3D图形学理论及接口实现

 | ├──5-1.3D空间变换及摄像机矩阵详细推导_ev.mp4 29.85M

 | ├──5-2.3D投影矩阵介绍及详细推导_ev.mp4 45.71M

 | ├──5-3.基础3D变换在迷你接口的实现.mp4 57.87M

 | ├──5-4.3D世界加入摄像机矩阵变换的实现.mp4 39.90M

 | ├──5-5.3D世界加入投影矩阵变换的实现.mp4 50.25M

 | ├──5-6.3D深度缓存理论及实现.mp4 86.63M

 | ├──5-7.3D矩阵变换的状态机改造.mp4 90.96M

 | ├──5-8.3D矩阵栈的PUSH&amp;POP理论详解_ev.mp4 43.48M

 | └──5-9.3D矩阵栈的实现_ev.mp4 36.24M

 ├──第一章 课程介绍

 | └──1-1.课程介绍-为何学习以及如何学习_ev.mp4 10.89M

 └──计算机图形学原理代码.zip 136.04M

  